（オミ）
では これより実技試験を行います
こちらで用意した仮想敵を
時間内に倒せれば合格です
呼ばれた者は
速やかにコートに入ってください
（生徒たち）はい
（シーナ）んん…
（ミミ）怖い？
（シーナ）えっ？
（ミミ）試験 怖いの？
（シーナ）うん 怖いよ
（ミミ）も～っ ミミが
代わりに受けられればいいのに
そうだ
先生に おなか痛いって言えば
見学にしてもらえるかも！
（シーナ）仮病だね それは
（オミ）次 ８番 トツキ･シーナ
準備してください
（シーナ）私だ
大丈夫
前より頑張れる… はずだから
行ってくるね
（アリ）ミミちゃん
前回のこともあるし 心配よね
アリ その顔…
（アリ）ああ もう…
こんな所 切るなんてね
（ミミ）大丈夫？
大丈夫よ ありがとう
♪～
～♪
（シーナ）ずっと逃げていた
私には無理だって
早く終わってほしいって
それだけを考えて
でも それだけじゃダメなんだ
自分にできることをするためには
誰かの力になるためには
（ラウラ）
シーナちゃんは いいよね 弱くて
戦争なんて ひと事だもんね
（シーナ）みんなみたいに
戦えるわけじゃない
でも…
（男子）あいつ 今日も見学か
（男子）いいよな～
（座る音）
（ミミ）む～…
（ハル）終わったの？
先生が ミミは受けなくていいから
見学してなさいって
ああ…
まあ 君には必要ないもんな
実技試験なんて
そんなに心配？
（ミミ）だって
ミミが見てない間にケガしたり
腕 飛ばしたりしちゃうかも
しれないじゃん
（ハル）ああ あったね 模擬戦で
でも あれは
本物の敵が紛れ込んでいたから…
分かんないでしょ
また 紛れ込んでるかもしれないし
もし すごいケガとかしたら…
やっぱり ミミ 行ってくる！
（ハル）そんなこと
したら 失格になるよ
トツキさんが
トツキさんって
前から あんな感じだったっけ？
実技試験とか
いやいや受けてた気が…
（ミミ）そうだよ
本当は嫌いなんだよ
痛いのも トゲトゲの魔法も
なのに 何でシーナが
頑張らないといけないの？
（ハル）僕たちだって
いずれ 上級生になるんだし
やんなきゃいいなんて
言ってられないよ
どんどん 人も減ってるっていうし
（ミミ）
でも シーナは戦わなくていい
だって…
ミミと違って シーナは弱いんだよ
もし 戦場に出て ケガしたら
死んじゃうかもしれない
（シーナ）んっ
ああっ！
うっ！　うう…
（ベルの音）
ハァ ハァ…
（シーナ）えっ？
（シーナ）
もう こんなに食べちゃったんだ
（ミミ）歯磨きできた～
（シーナ）今日も一緒に寝る？
（ミミ）うん！
（シーナ）
歯磨き したんじゃなかったっけ？
（ミミ）あっ
クッキー おいしかった？
（ミミ）うん
（シーナ）
そっか また焼いておくね
（ミミ）ミミもやる
（シーナ）うん
じゃあ 一緒に作ろう
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）ん？
（ミミ）また 試験 受けるの？
（シーナ）うん
時間切れで不合格だったからね
前よりは
うまくできると思ったんだけどな
（ミミ）合格したいの？
（シーナ）まあね
（ミミ）明日は
一緒に受けられる授業がいい
だね
（放送のベル）
（アナウンス）召集令 召集令
次の者は至急 集合するように
１４-０７…
（シーナ）セイランが
いなくなって以来の呼び出し
平気なわけないよね
（ミミ）じゃあ 行ってくるね
シーナ
ミミがいない間に
危ない練習とかしちゃダメだからね
約束
えっ？　ああ うん
（ミミ）
じゃあ ちゃんと待っててね
（ドアが閉まる音）
（シーナ）行っちゃった
（鐘の音）
（シーナ）
結局 昨日 ミミは戻ってこなかった
大丈夫… だよね？
（男子）召集された生徒が
戻ってきたみたいだぞ！
（シーナ）はっ
（ミミ）シーナ
-（ミミ）ただいま
-（シーナ）おかえり
（ミミ）今日はね ケガした人も
全然 いなかったんだよ
そういえば
ミミも全然 汚れてないね
-（ミミ）でしょ？
-（シーナ）うん
（ミミ）ねえ シーナ
（シーナ）うん？
（ミミ）シーナは ミミが
元気に帰ってきて うれしい？
もちろん うれしいよ
ちょっと心配してたから
（ミミ）フフッ 大丈夫だよ
ミミ 強いもん
だから シーナは部屋で待っててね
（シーナ）
それからも召集は続いたけど…
ミミは元気に帰ってきた
（足音）
（魔法が発動する音）
（フラン）ふむ…
はい 次は こっち
最近 落ち着いてきたんでしょうか
（フラン）何が？
（シーナ）召集された先輩たちは
みんな 無事に戻っているって
聞きますし
下級生の参加もなくなってますし
（フラン）まあね
（シーナ）ミミも 前みたいに
ケガして帰ってくることもないし
いい方向に向かっているのかなって
（フラン）手 止まってるわよ
（シーナ）あっ
（フラン）それ終わったら
次は その棚の花 お願いね
はい
んっ
（足音）
フラン先生
（フラン）げっ…
（オミ）
トツキさんには話したんですか？
（フラン）
ミミが必死に隠してるのよ
私に話す権利はない
（オミ）いずれ バレますよ
隠しておけるはずがありません
（フラン）だろうね
けど ２人に任せるしかない
（足音）
（リカ）なんて数の魔法クズ
（エスタ）ホント
こんなの見たことないよ
エスタ よそ見しないでよ
分かってるよ
（リカ）エスタ！
ありがとう リカ
でも…
（エスタ）ああ… はっ
（兵士たちのうめき声）
（ミミ）ううっ
（衝撃音）
（ミミ）ぐはっ…
（ミミ）んっ！
ミミちゃん！
（落下音）
-（兵士）おい
-（兵士）死んだのか？
（兵士）気絶してるだけだろ
（兵士）本当か？
（兵士）フゥ… これで終わりか
（兵士たちのどよめき）
（エスタ）はっ
ミミちゃん！　うっ…
エスタ…
ぐっ！　くうっ…
（エスタ）お礼 言いたかったのに
（ミミの荒い息）
（ミミ）うっ…
（男性教師）
最近 また強くなったんじゃないか
（男性教師）攻撃が
かすっても ひるみもしない
毎回 こんなに むちゃをして
（男性教師）今日は なんとか
前線で食い止められたが
（ミミ）シーナ
大丈夫… だよ
あ…
ミミは強いから
（シーナ）んっ
寝ちゃってた
ミミ まだ戻ってきてないのかな
フラン先生 終わりました
（シーナ）外かな？
ん？
これ…
はっ…
あっ
ミミ ミミ ミミ！
うっ ううっ ミミ…
（シーナのすすり泣き）
シーナちゃん
（シーナ）ミミ
こんなケガ どうして…
（エスタ）
最近 ずっとだったみたい
おかげで ケガ人も
少なく済んでいたんだけど
ずっと…
（エスタ）
フラン先生 捜してくるね
（遠ざかる足音）
（ミミ）ハァ…
シーナ？
どうして？
どうして黙ってたの？
えっ？
（シーナ）ミミが今でも
こんな姿で帰ってきてるなんて
全然 知らなかった
（ミミ）シーナ
（シーナ）シャワー 浴びて
服も きれいにして
私にバレないようにして
帰ってきていたんだよね
隠していたんだよね
（ミミ）そんなつもりじゃ…
（シーナ）じゃあ どうして？
だって ミミがケガして
汚れたまんまだと
また シーナ
泣いちゃうかもしれないし
はっ… 私は
ミミが ひどい戦い方
させられてるのが ずっと嫌で
だから
だから…
（ミミ）ミミが やんなきゃ
他の人が こうなるよ
えっ
死んでも よみがえれない誰かが
こうなるよ
なら ミミが戦ったほうがいいよ
（シーナ）
でも… ダメだよ そんなの
（ミミ）何で？
（シーナ）それは…
（ミミ）
ミミが みんなの代わりになれば
もう 誰も死なないじゃん
（シーナ）
それは… そうかもしれないけど
（ミミ）でしょ？
（シーナ）ミミ 聞いて
私ね ちょっとだけ
治癒魔法が使えるの
人の痛みや不安を
和らげることができる魔法
私 もっと練習して
ミミや みんなを助けられるように
強くなるよ
ミミ１人に助けられてばかりじゃ
なくなるように
だから ミミが
１人で戦い続ける必要なんて…
（ミミ）シーナは！
シーナは
そんなことしなくていいよ
弱いなら
何もやんなきゃいいだけじゃん
（シーナ）え？
（ミミ）
ミミは ただ 待っててほしいだけ
今までみたいに
２人でクッキー 焼いたり
裏庭で お花 集めたり
お掃除したり お風呂 入ったり
そうやって ただ 楽しいこと
一緒にしたいだけなのに
練習なんて やめなよ
１人もケガしないくらい
ミミが戦うから
ミミ 強いから 不死身だから
いくら痛くても平気だから
ねっ
（シーナ）
そんな考え方 絶対 間違ってる
（ミミ）何で？
誰も死んでないし
ケガする人も減ったんだよ！
ミミは きれいにして帰るから
それでいいでしょ？
（シーナ）そんなの 喜べない
うれしいって言ったじゃん
何も知らなかったからだよ！
ミミだけが
つらい思いしてるなんて 変だよ！
ミミは今までどおりのこと
してるだけだもん！
（シーナ）だから
私は それが嫌なんだってば！
（ミミ）じゃあ
ミミが今までやってきたこと
シーナは全部 嫌なの？
ミミが シーナやみんなが
喜ぶと思って やってきたことは
全部 嫌って言うの？
（シーナ）嫌じゃないけど…
間違っているとは思う
（ミミ）じゃあ
どうすれば間違いじゃないの？
シーナが嫌じゃないのは何？
シーナ！
分からないよ！
そんなの… 分からないよ
（ミミ）シーナは今のままでいい
ちゃんと お部屋で
待っててくれればいいのに
何で ミミのお願い
聞いてくれなかったの？
（シーナ）あ…
いいよ
ミミ もう
シーナのお願いなんて聞かない
（ぶつかる音）
（割れる音）
（足音）
（フラン）あいつ 大切な鉢植えを
（シーナ）すみません
（フラン）何が？
ふだんなら
むちゃくちゃ言ってるのは
大抵 あの子のほうだけどさ
今の話は 残念ながら
あの子の言ってることのほうが
筋が通っている
（シーナ）
フラン先生も そう思うんですか？
（フラン）私だけじゃない
学校も
ミミと同じように考えているから
ミミに頼ろうとする
（シーナ）でも…
（フラン）
でもだ だってだ 言っても
その理屈は揺らがない
しかも ミミ本人が
それでいいと思っている
でしょ？
（シーナ）諦めろってことですか
（フラン）それで納得できるなら
万事 解決だけど
そうじゃないんでしょ？
（シーナ）はい
（フラン）だったら
伝え続けるしかないんじゃない？
（シーナ）えっ？
あんたは
とにかく嫌だと思っている
間違っていると思っている
だったら
その気持ちを伝え続けるしかない
今のままじゃ嫌だって
（ミミの寝息）
（ラウラ）
シーナちゃんは いいよね 弱くて
（シーナ）弱いから
何もしなくていいなんて思えない
そうやって 自分に言い訳して
逃げ続けるの もう嫌なの
今のままは嫌なの
（ミミ）おやすみ
（シーナ）おやすみなさい
♪～
～♪